游 Atividade: Sistema de Postagens com Coment치rios

    1. Solicita os dados do post:

        - Data e hora (formato DD/MM/YYYY HH:mm:ss)

        - T칤tulo

        - Conte칰do

        - Quantidade de likes

    2. Cria um objeto Post com os dados informados.

    3. Pergunta quantos coment치rios o post ter치.

    4. Para cada coment치rio:

        - Solicita o texto do coment치rio

        - Cria um objeto Comentario e associa ao post

    5. Exibe:

        - Dados do post (data, t칤tulo, conte칰do, likes)

        - Lista de coment치rios associados
