游 Atividade: C치lculo de Renda de Funcion치rio com Contratos Horistas

    1. Solicita o nome do departamento.

    2. Solicita os dados do funcion치rio:

        - Nome

        - N칤vel (Junior, Pleno, Senior)

        - Sal치rio base

    3. Pergunta quantos contratos o funcion치rio possui.

    4. Para cada contrato:

        - Solicita data, valor por hora e dura칞칚o (em horas).

        - Cria o contrato e associa ao funcion치rio.

    5. Solicita um m칡s e ano (formato MM/YYYY) para c치lculo de renda.

    6. Mostra:

        - Nome do funcion치rio

        - Departamento

        - Renda total no m칡s informado (formatada como moeda)
